muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes del corazón qué tal
está mi gente del Canal Espero que
estéis teniendo un día maravilloso en
esta ocasión os traigo un videíto en el
que Jaime peñafiel sin temblar el pulso
acusa de otro delito más no solamente a
la reina Leticia sino también al rey
Felipe vi Y es que este delito según
Jaime peñafiel lo estarían cometiendo
contra el mismísimo Juan Carlos El rey
emérito os lo cuento a continuación que
Qué tal Soy Javi oliveira bienvenidos un
día más a mi canal Y si has entrado en
este vídeo de casualidad y te gusta este
tipo de contenido te invito a que te
suscribas es completamente gratuito
tienes al lado el nombre del Canal el
botón de suscribirte lo pulsas
inmediatamente y entras a formar parte
de esta gran comunidad que estamos
formando os mando un abrazo muy grande a
todos los que apoyáis este contenido
cada día y os tengo que pedir también
por favor a todos que os acostumbré a
que automáticamente cuando entráis en
los vídeos y en los directos pulsé el
botón de like porque me ayudáis mucho a
crecer y así pues puedo seguir
trabajando y dedicándome a esto que
tanto me gusta a mí y que os gusta a
ustedes también así que lo dicho vale
quedamos en ese acuerdo yo os cuento el
chisme os voy a contar aquí un cotilleo
os voy a poner un extracto de esta
entrevista tan interesante y ustedes
pulsátil vale Bueno pues esto es una
entrevista que ha dado Jaime peñafiel ya
sabéis que se encuentra ahora mismo de
emoción paseándose por muchos medios de
comunicación lo hemos visto en radio lo
hemos visto en televisión lo hemos visto
también en medios de prensa escrita y en
esta ocasión eh después de haber acusado
a el príncipe En aquel momento ahora rey
y a Leticia junto a un primo que era
abogado lo hemos hablado ya en muchas
ocasiones David rocas Solano era un
abogado que era mano derecha de Leticia
se llevaba muy bien con ella pero en un
momento dado de la vida en el que se vio
salpicado por una polémica judicial pues
se sintió traicionado por su prima no
como que noid la cara por él y la
traiciona y escribe un libro donde la
pone fina filipina contando entre otras
cosas que la reina a día de hoy la reina
En aquel momento princesa había ocultado
un aborto había ocultado un aborto
pidiéndole a él el favor de que
interviniera en ese hospital para
eliminar todo tipo de archivo Pero bueno
la cosa no se queda ahí Parece ser que
Jaime peñafiel sabe un poco más y señala
directamente a Felipe y a Leticia de
haber cometido otro delito más pero en
esta contra Juan Carlos escuchamos lo
que dice y lo comentamos es una pregunta
que se harías tú se haría cualquiera
porque cuando todos los príncipes
Herederos de la monarquías O princesas
herederas van contar matrimonio se hace
una investigación lógica normal normal
una investigación normal vale o sea
Jaime habla de que lo lógico hubiese
sido que el rey Juan Carlos hubiera
pedido al CNI una investigación a
Leticia para saber su pasado pregunta
mía también era normal le dije general a
ti no te pidieron nunca una
investigación sobre la persona que iba a
convertirse en la consorte del futuro
Rey me dijo no lo creí no lo creí no lo
creo porque si se hubiera hecho una
investigación no hay boda por supuesto
por por supuesto o sea Jaime peñafiel
está completamente convencido de que si
se hubiese hecho esa investigación no
habría boda y es como Pero bueno qué es
lo que tiene la reina Leticia un cadáver
en el frigorífico qué es lo que tiene
Jaime pero si la reina llegó a sarsuela
y llegó Eh Al principio de su relación
con Felipe y siempre se ha hablado que
le puso las cosas claras que no ocultó
nada que le dijo Mira este es mi pasado
Este es mi divorcio y esto es lo que hay
Y Felipe no solamente lo aceptó sino que
se enfrentó a sus padres y dijo quiero a
esta mujer me voy a casar con ella y lo
Vais a aceptar porque si no voy a
renunciar a todo entonces no entiendo
que aquí tan convencido Jaime peñafiel
diga no se investigó a la reina no se
investigó a Leticia en su momento porque
si no a día de hoy no estarían casados
pu decir que que no se le pidió lo cual
es una es una irresponsabilidad total o
sea rean Carlos no encargó digamos una
investigación no no el gobierno de
España de su momento no nada Pero ha
sido normal en todas las monarquías en
todas tod es como un trámite lógicamente
qui es esta persona fíjate cuando tenían
ahí a Jaime del burgo que te cuenta
hasta el color de la ropa interior de la
reina me dijo entonces yo que lo creí
medi después después lo creí lo que me
decía porque con los antecedentes no no
podía haber bodas Entonces se aprobó la
el matrimonio y después que habido cosas
que han rosado han
rosado a veces hay cosas muy fácil por
ejemplo cuando Felipe y Leticia esto peg
un salto cualitativo expulsan a Don Juan
Carlos de Zarzuela y del país es un
delito pero un delito anticonstitucional
porque el artículo 19 de la Constitución
dice ativamente que se prohíbe expulsar
a ningún ciudadano español del
territorio y se le prohíbe y tampoco
está prohibido que se le podía la
entrada eso dice la Constitución
artículo 19 miren usted la Constitución
Entonces eso otro delito otro delito
expulsar una persona el cabreo que coge
Jaime peñafiel contando esto no y el
cabreo que parece que tiene porque a
Juan Carlos no lo quieren en sarsuela a
ver esto básicamente podría ponerlo la
Constitución por favor Por supuesto que
sí pero
yo creo que no lo echan como que no lo
expulsan no así como por la fuerza no y
le prohíben la entrada básicamente es
algo que Felipe pues habla con su padre
Pues mira papá Yo creo que lo mejor es
que ahora mismo no rules por aquí pero
básicamente Jaime Yo lo que no entiendo
es si te pones a remarcar los delitos
que se supone que habrían cometido ellos
al sugerirle no invitarlos a salir del
país porque no remarca los motivos No o
sea Juan Carlos pues ya sabéis que ha
tenido todas las movidas que ha tenido
eh a día de hoy es verdad que está
completamente limpio y no tiene nada y
podría volver Cuando quisiera pero
hombre entiendo también que a la familia
pues no le haga gracia de hecho Fíjate
lo que te digo de hecho Fíjate lo que te
digo y esto es algo que se me viene a mí
a la cabeza y podría estar acertado o no
la gente en la caja de los comentarios
me vais a poner eh si estáis de acuerdo
o no Si creéis que me he flipado pero
fíjate que yo pienso que la movida de
que la familia no quiera que Juan Carlos
esté en España y no quiera que Juan
Carlos Como por ejemplo no el día de la
de la jura de la corona de la de la
princesa Leonor se quede a dormir en
sarsuela que se habló de que él quería
quedarse a dormir pero le dijeron que
nanai yo creo que el hecho de que la
familia no quiera a Juan Carlos en
España porque manche la corona se supone
va más por los líos de falda que haya
tenido Juan Carlos a por los líos de ya
sabéis todos estos temas no de
trapicheos y demás que han habido que
ensuciaron tanto a la corona no pero yo
creo que el tema más a lo personal no a
los líos de falda al daño que hayan
podido eh causarle a doña Sofía yo creo
que va por ahí el tiro lo que pasa es
que Jaime peñafiel como él es muy Juan
carlista dicho por él mismo Pues siempre
de parte de Don Juan Carlos no y siempre
muy en contra de Leticia Fíjate que la
culpa de todos los males y aquí culpa
directamente a Leticia de expulsar al
rey emérito de expulsarla a ella vale Y
de que es ella la que no le deja entrar
que sí que es verdad que todos sabemos
que puede que tenga bastante voz y voto
bastante opinión en esto familia Qué
pensáis ustedes os estaré leyendo en la
caja de comentarios ya sabéis que en
este canal importa muchísimo vuestra
opinión y os estaré leyendo os mando un
beso enorme y hasta el siguiente vídeo
chao chao si te ha gustado el vídeo Dale
al botón y suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube
no